## Тестовое задание №1 на вакансию в компанию Экстрим-Про

### Задание:

Напишите приложение, собирающее резюме с раздела «Работа в Екатеринбурге» портала E1, сохраняющее их в базу данных и предоставляющее возможности по просмотру и поиску резюме.

Если Вам по каким-то причинам не нравится сайт e1.ru, можете выбрать любой другой широко известный портал с объявлениями – от доски объявлений о животных zoo-zoo.ru до доски объявлений по продаже монет на www.monetki.su.

### Решение:

Проект запускался на Tomcat 8.5.12, использовалась СУБД PostgreSQL 9.5.
Для запуска проекта с использованием другой СУБД необходимо изменить данные подключения к базе в файле db.properties, а также изменить скрипт инициализации БД в файле initDB.sql.
Использованы фреймворки Spring и Hibernate.
Доступ к базе данных резюме сайта Zarplata.ru осуществлялся через их API http://api.zp.ru/v1.

Были допущены следующие предположения и упрощения относительно условий задачи:
* Из базы резюме берутся только значения должности и ссылка на резюме на сайте Zarplata.ru.
* Из базы берутся последние 100 резюме в городе Екатеринбург.
* Поиск осуществляется только по должности.
* Таблица в базе данных при запуске веб-приложения удаляется и создается заново.

Что можно дополнительно реализовать и улучшить:
* Выбирать больше данных по резюме и отображать эти данные в таблице, либо сделать отдельную страницу для отображения выбранного резюме.
* Реализовать выбор количества запрашиваемых резюме.
* Использовать JS фреймворки для улучшенного отображения веб-страниц и доступа к данным (возможно, через REST).
